Usuwanie procesów.
------------------
Proces może zakończyć działanie z jednego z poniższych powodów:
1. Jego funkcja main() wywołuje return()
2. Proces wywołuje exit()
3. Proces wywołuje abort()
4. Proces jest zakończony przez sygnał

Pierwsze dwa powody, to normalne zakończenie działania, natomiast dwa ostatnie
nienormalne! Niezależnie od przyczyny, zktórej proces kończy działanie, wykonywany
jest ten sam kod jądra, zamykajacy otwarte pliki, zwalniający zasoby pamięci i 
wykonujacy inne procesy czyszczące.
Funkcje return() i exit() powodują normalne zakończenie działania programu i zwracają status
do programu nadrzednego. 
